Я передал тебе все свои знания, брат капибара, но не упомянул про истинное учение Великих Капибар! Невозможно услышать 2 идентичных учения, тк они передаются из уст в уста, но все они имеют схожий смысл:
“Капибары рождаются и умирают в борьбе. Они умываются кровью врагов по утрам, а по вечерам укутываются в снятых шкурах, засыпая под крики и стоны поверженных. Мы отстояли право на существование в тяжелых битвах, но наша священная война за светлое будущее, в котором останется только один флаг, еще не кончилась. Капибара, правой рукой сожми свое орудие, левой рукой прикрой своего брата! Если стоит перед тобой копибара, нуждающаяся в помощи, окажи ее. Если стоит перед тобой капибара, проповедующая мир и равенство, это еретик или вражеский шпион. Капибары безжалостны и беспощадны к врагам коалиции. Жги еретиков, уничтожай мутантов и нечистых! Твоя жизнь - валюта капибар, расходуй ее мудро. Праведный гнев в твоем сердце - дар капибары. Излей его на врагов коалиции, ибо они не достойны дышать нашим воздухом и занимать наше место. Поражению нет оправдания, а победители в них не нуждаются. Борись до конца!”
Однажды пред тобой окажется юный и неопытный капибара, передай ему наше учение. 